Agora que podemos adicionar
itens todo à lista e alterá-los,
além de adicionar metas
à lista de metas,
a próxima funcionalidade
necessária
será a de remover
qualquer um desses itens.
De volta ao código,
logo acima
da função AddTodoToDOM,
criaremos uma função helper
chamada "createRemoveButton".
Ela pegará
uma callback onClick
e criará um novo botão
usando o createElement
passando a string button.
Também queremos dizer
que estes botões, no HTML,
terão um X em caixa-alta.
Sempre que o botão
for clicado...
Chamamos addEventListener
passando a string click.
Sempre que o botão
for clicado,
invocaremos a função onClick,
que foi passada quando chamamos
createRemoveButton.
Então diremos
"return removeBtn".
Agora,
dentro de addTodoToDOM,
criaremos um novo botão.
Diremos "removeBtn = ".
Queremos invocar
createRemoveButton.
Agora passaremos a função
que será chamada
quando o botão for clicado.
Para removermos um item
do estado da Store,
precisamos chamar...
este criador de ação.
Usamos removeTodoAction
passando o id do item todo.
Diremos "store.dispatch"
e queremos invocar
removeTodoAction passando o id
do item todo,
que obtemos
chamando todo.id.
Agora precisamos
vir aqui e dizer:
"Após anexar o texto ao nó,
anexe este removeBtn."
Se observarmos a IU,
sempre que adicionarmos
um novo item todo,
teremos um botão que,
ao ser clicado,
remove o item do estado
da Store,
então ele também será removido
da IU.
Vamos fazer o mesmo
dentro do addGoalToDOM,
para podermos remover metas
do estado da Store.
Assim como antes,
criamos uma variável removeBtn
invocando createRemoveButton.
Quando o botão for clicado,
dispararemos o removeGoalAction
passando o id da meta,
que obtemos do goal.id.
Também queremos anexar isso
ao nó.
Chamamos appendChild
passando removeBtn.
Para garantir que funciona,
podemos dizer
"aprender Redux".
Mais uma. "Correr a maratona".
Agora podemos apagar uma,
removendo o estado da Store
e da IU.
Por fim, só uma coisinha.
Agora eu apagarei
todos estes disparos,
pois eles não precisam
estar aqui,
porque pegamos
esses disparos
e os conectamos à IU.
Então, para atualizar
o estado da Store,
fazemos isso na IU.